Ok Hee, Tok Hee.
ओके ही, टोक ही।
I'm so sorry you were both born as my daughters.
मुझे बहुत दुख है कि तुम दोनों मेरी बेटियां बनकर पैदा हुईं।
But still, please be happy.
लेकिन फिर भी, कृपया खुश रहें।
Live a long and happy life.
दीर्घायु और सुखी जीवन जिएं।
Promise me...
मुझसे वादा करें...
you'll live a good life.
आप एक अच्छा जीवन जिएंगे।
(Episode 5)
(एपिसोड 5)
Let's get out.
चलो बाहर चलें।
Dad, I don't want any of those rice cakes.
पिताजी, मुझे वो चावल के केक नहीं चाहिए।
What makes you think I bought these for you?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मैंने ये चीजें आपके लिए खरीदी हैं?
I bought them for the caretaker here.
मैंने इन्हें यहाँ के केयरटेकर के लिए खरीदा है।
- Why? - "Why?"
- क्यों? - "क्यों?"
Suk Hee was staying here, wasn't she?
सुक ही यहीं ठहरी हुई थी, है ना?
It's just common courtesy to show our gratitude.
आभार व्यक्त करना शिष्टाचार का एक सामान्य हिस्सा है ।
- "Courtesy?" - Yes.
- "शिष्टाचार?" - हाँ।
It just means you can't just accept anything for free.
इसका सीधा सा मतलब है कि आप मुफ्त में कुछ भी स्वीकार नहीं कर सकते ।
Where is that cat meowing from?
वो बिल्ली कहाँ से म्याऊँ कर रही है?
Dad, I want to go play with the cat.
पापा, मैं बिल्ली के साथ खेलने जाना चाहता हूँ।
What?
क्या?
All right. Should we go check it out?
ठीक है। क्या हमें जाकर देखना चाहिए?
Let's go.
चल दर।
What?
क्या?
That doesn't sound like a cat.
यह बिल्ली की आवाज नहीं लग रही है।
Wait, why is there a baby here?
रुको, यहाँ बच्चा क्यों है?
What in the world is going on?
दुनिया में क्या चल रहा है?
Goodness. Let's see.
वाह! देखते हैं।
What's a baby doing here?
यहां बच्चा क्या कर रहा है?
Where's your mommy? Why are you out here crying?
तुम्हारी मम्मी कहाँ है? तुम यहाँ क्यों रो रहे हो?
This is the four-leaf clover Suk Hee crocheted.
यह चार पत्तियों वाला तिपतिया घास है जिसे सुक ही ने क्रोशिया से बुना है।
What?
क्या?
This is exactly like mine.
यह बिल्कुल मेरे जैसा है।
Dad, it's just like yours, too!
पापा, यह बिल्कुल आपके जैसा ही है!
Bok Gil.
बुक गिल।
I hesitated whether I should tell you this or not...
मुझे इस बात को आपको बताने या न बताने में झिझक हो रही थी...
for a long time.
कब का।
There's something that will be a big surprise for you later.
आगे चलकर आपके लिए एक बड़ा आश्चर्य होगा ।
She's so beautiful that I want to brag about her,
वह इतनी खूबसूरत है कि मैं उसके बारे में डींग मारना चाहता हूँ।
but I'll stop myself.
लेकिन मैं खुद को रोक लूंगा।
Then could this be the big surprise she mentioned?
तो क्या यह वही बड़ा सरप्राइज हो सकता है जिसका उसने जिक्र किया था?
Does it mean she had this baby?
क्या इसका मतलब यह है कि उसने इस बच्चे को जन्म दिया?
"She's so beautiful that I want to brag..."
"वह इतनी खूबसूरत है कि मैं डींग मारना चाहता हूँ..."
She has to be hers.
वह उसकी ही होनी चाहिए।
She has to be Suk Hee's baby!
वह जरूर सुक ही की बच्ची होगी!
It's done.
यह हो चुका है।
She went over with the baby,
वह बच्चे को लेकर वहां गई।
so it's done and over with.
तो बात यहीं खत्म होती है।
Boss, can we take off now?
बॉस, क्या हम अब रवाना हो सकते हैं?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
You cleaned the villa, leaving no traces of us, right?
आपने विला को पूरी तरह से साफ कर दिया, हमारे होने का कोई निशान नहीं छोड़ा, है ना?
Yes, boss.
हाँ बॉस।
Hey. Didn't I tell you not to drink on the job?
अरे। क्या मैंने तुम्हें काम पर शराब न पीने के लिए नहीं कहा था?
You made this a lot harder than it should've been.
आपने इसे जरूरत से ज्यादा मुश्किल बना दिया ।
Let's go.
चल दर।
Suk Hee! Are you in there?
सुक ही! क्या तुम अंदर हो?
Are you in there?
क्या तुम अंदर हो?
Suk Hee!
सुक ही!
What on earth is going on here?
आखिर यहां हो क्या रहा है?
Well, if this is her baby,
खैर, अगर यह उसका बच्चा है,
she wouldn't be in the room...
वह कमरे में नहीं होगी...
with the baby alone in the shed.
बच्चा शेड में अकेला था।
What is going on here?
यहां क्या हो रहा है?
Oh, all right.
अरे ठीक है।
Jung Suk Hee threw herself off a cliff?
क्या जंग सुक ही ने खुद को चट्टान से नीचे फेंक दिया?
Yes.
हाँ।
She was at a dead end anyway.
वह वैसे भी एक बंद गली में पहुँच चुकी थी।
What about the baby? The baby too?
बच्चे का क्या होगा? क्या बच्चे का भी?
She knew she had to take the baby with her.
वह जानती थी कि उसे बच्चे को अपने साथ ले जाना होगा।
The baby would've had a miserable life anyway.
उस बच्चे का जीवन वैसे भी दुखमय ही होता ।
Right. It might be for the best.
ठीक है। शायद यही बेहतर है।
We didn't get blood on our hands.
हमने अपने हाथों पर खून नहीं लगने दिया।
That's right. Our hands are clean. We did nothing wrong.
बिल्कुल सही। हम निर्दोष हैं। हमने कुछ भी गलत नहीं किया।
It was Jung Suk Hee's choice to die.
जंग सुक ही ने स्वयं मरने का विकल्प चुना था।
Right?
सही?
I'm telling you, Suk Hee was gone, and only this baby was there.
मैं आपको बता रहा हूं, सुक ही चली गई थी, और वहां सिर्फ यह बच्चा ही था।
In a filthy shed, no less!
एक गंदी झोपड़ी में, और वो भी!
Please, you have to find Suk Hee.
कृपया, आपको सुक ही को ढूंढना होगा।
You need to find Suk Hee now!
आपको अभी सुक ही को ढूंढना होगा!
I just spoke with the caretaker of the villa,
मैंने अभी विला के केयरटेकर से बात की है ।
and he said Ms. Jung Suk Hee rented the place for a few months...
और उन्होंने कहा कि सुश्री जंग सुक ही ने कुछ महीनों के लिए वह जगह किराए पर ली थी...
and has moved out.
और वह वहां से चला गया है।
She moved out? Leaving the baby behind?
क्या वह घर छोड़कर चली गई? बच्चे को पीछे छोड़कर?
Our records show that Ms. Jung Suk Hee doesn't have any children.
हमारे रिकॉर्ड से पता चलता है कि सुश्री जंग सुक ही की कोई संतान नहीं है।
Are you sure she has a daughter?
क्या आपको यकीन है कि उसकी बेटी है?
She's right here. Don't cry. It's okay.
वो यहीं है। रोओ मत। सब ठीक है।
- If she left her child and vanished, - What do you mean she left her child?
- अगर वह अपने बच्चे को छोड़कर गायब हो गई, - तो आपका क्या मतलब है कि उसने अपने बच्चे को छोड़ दिया?
it looks more like she ran away than went missing.
ऐसा लग रहा है कि वह लापता होने के बजाय भाग गई है।
It was probably too hard for a single mother to raise a child.
एक अकेली माँ के लिए बच्चे का पालन-पोषण करना शायद बहुत मुश्किल था ।
That's ridiculous!
यह हास्यास्पद है!
Suk Hee would never do that!
सुक ही ऐसा कभी नहीं करेगी!
We'll call you if we hear anything, so you can go home for now.
अगर हमें कोई खबर मिलेगी तो हम आपको फोन करेंगे, इसलिए आप अभी घर जा सकते हैं।
But I...
लेकिन मैं...
Yes, this is the Buho Police Substation.
जी हां, यह बुहो पुलिस सबस्टेशन है।
- What? - It's okay.
- क्या? - कोई बात नहीं।
You're saying a fisherman found a woman in the water?
आप कह रहे हैं कि एक मछुआरे को पानी में एक महिला मिली?
A woman?
एक औरत?
Here, hold her.
लो, इसे पकड़ो।
I'll pull the car around. Take your time coming down.
मैं गाड़ी घुमाकर ले आऊंगा। आप आराम से नीचे आ सकते हैं।
From now on, no matter what anyone says,
अब से, कोई कुछ भी कहे,
you will live as my daughter.
तुम मेरी बेटी बनकर रहोगी।
You'll forget all about your blood ties.
आप अपने सारे रक्त संबंधों को भूल जाएंगे।
You'll be my daughter for the rest of your life.
तुम जीवन भर मेरी बेटी रहोगी ।
Got it?
समझ गया?
Which baby...
कौन सा बच्चा...
should I take?
मुझे क्या लेना चाहिए?
All right. We're going to see your grandfather now.
ठीक है। अब हम तुम्हारे दादाजी से मिलने जा रहे हैं।
And when we do,
और जब हम ऐसा करेंगे,
you'll get to live a life of luxury, all thanks to me.
मेरी वजह से आपको विलासितापूर्ण जीवन जीने का मौका मिलेगा ।
So don't you ever cross me.
इसलिए कभी मुझसे पंगा मत लेना।
You will be grateful...
आप आभारी होंगे...
and do exactly as I say.
और ठीक वैसा ही करो जैसा मैं कहता हूँ।
Forever.
हमेशा के लिए।
Suk Hee! You guys stay here...
सुक ही! तुम लोग यहीं रुको...
Suk Hee, it's me! I'm here!
सुक ही, मैं हूँ! मैं यहाँ हूँ!
- I'm here, Suk Hee... - Sir, please be quiet.
- मैं यहाँ हूँ, सुक ही... - महोदय, कृपया शांत रहें।
Where is my Suk Hee?
मेरी सुक ही कहाँ है?
Suk Hee!
सुक ही!
Suk Hee...
सुक ही...
Suk Hee. What happened to you?
सुक ही, तुम्हें क्या हुआ?
You were studying for the bar exam. How'd you fall in the water to get here?
आप बार परीक्षा की तैयारी कर रहे थे। आप पानी में गिरकर यहाँ कैसे पहुँच गए?
Out of the way!
रास्ते से बाहर!
What? Okay.
क्या? ठीक है।
- She's in arrest. - Prepare for CPR, now.
- उसे गिरफ्तार कर लिया गया है। - अब सीपीआर के लिए तैयार हो जाइए।
Yes, Doctor.
जी हां, डॉक्टर।
Suk Hee! Open your eyes!
सुक ही! अपनी आँखें खोलो!
You can't go like this.
आप इस तरह नहीं जा सकते।
You've had a hard life with no parents,
आपने माता-पिता के बिना कठिन जीवन बिताया है।
so it's too unfair for you to die now.
इसलिए अभी तुम्हारा मरना बहुत अन्यायपूर्ण होगा।
You deserve to be successful for once.
आप कम से कम एक बार तो सफल होने के हकदार हैं।
That's why you studied so hard for the bar exam!
इसीलिए तो आपने बार परीक्षा के लिए इतनी मेहनत से पढ़ाई की थी!
- Dad. - Don't cry.
- पापा। - रोना मत।
Family members, please step back.
परिवार के सदस्य कृपया पीछे हट जाएं।
Okay.
ठीक है।
Suk Hee!
सुक ही!
No! Suk Hee!
नहीं! सुक ही!
Father.
पिता।
She's your granddaughter.
वह आपकी पोती है।
She's my daughter with Dong Seok.
वह डोंग सेओक से मेरी बेटी है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So you're Dong Seok's daughter.
तो आप डोंग सेओक की बेटी हैं।
Hold her, Father.
पिताजी, उसे थामे रखिए।
All right.
ठीक है।
Oh, you're so pretty. Oh, my sweet girl.
ओह, तुम कितनी सुंदर हो। ओह, मेरी प्यारी बच्ची।
It feels like my Dong Seok has come back to me.
ऐसा लग रहा है जैसे मेरा डोंग सेओक मेरे पास वापस आ गया हो।
- Father. - Yes. All right...
- पिताजी। - हाँ। ठीक है...
- Oh, Suk Hee... - Charge to 200 joules.
- ओह, सुक ही... - 200 जूल तक चार्ज करो।
Two hundred joules.
दो सौ जूल।
Dad...
पापा...
Suk Hee...
सुक ही...
Please...
कृपया...
- Charge to 250 joules. - Two hundred fifty joules.
- 250 जूल तक आवेशित करें। - 250 जूल।
Suk Hee...
सुक ही...
Suk Hee.
सुक ही.
No.
नहीं।
- Suk Hee... - No...
- सुक ही... - नहीं...
Suk Hee.
सुक ही.
No.
नहीं।
Suk Hee, no!
सुक ही, नहीं!
I've never seen you this happy, Father.
मैंने आपको इतना खुश कभी नहीं देखा, पिताजी।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I guess blood ties really do pull you together.
मुझे लगता है कि खून के रिश्ते वाकई में लोगों को एक साथ बांध देते हैं।
Still, you should get a DNA test, just to be sure.
फिर भी, पूरी तरह से निश्चिंत होने के लिए आपको डीएनए टेस्ट करवा लेना चाहिए ।
That way, I'll have a clear conscience.
इस तरह मेरा मन साफ ​​रहेगा।
Of course. We have to.
बिल्कुल। हमें करना ही होगा।
Don't worry. I'm going to get the DNA test.
चिंता मत करो। मैं डीएनए टेस्ट करवाऊंगा।
Oh my, her hands are so tiny.
अरे बाप रे, उसके हाथ कितने छोटे हैं!
Seo Rin, I'm your grandpa.
सेओ रिन, मैं तुम्हारा दादा हूँ।
- Peekaboo. - Seo Rin?
- पीकाबू। - सियो रिन?
Yes. "Seo" means auspicious, and "Rin" means jade.
जी हाँ। "सेओ" का अर्थ शुभ होता है, और "रिन" का अर्थ जेड होता है।
That's her name. What do you think?
उसका यही नाम है। आपको क्या लगता है?
You've already picked out a name for her?
क्या आपने उसका नाम पहले ही चुन लिया है?
Ma Seo Rin.
यह रिन है।
It's a beautiful name.
यह एक सुंदर नाम है।
You've been through so much.
आपने बहुत कुछ सहा है।
Move into the house tomorrow with Seo Rin.
कल सेओ रिन के साथ घर में शिफ्ट हो जाओ।
- Into the house? - Why are you surprised?
घर के अंदर? - आपको आश्चर्य क्यों हो रहा है?
If you're Seo Rin's mother, then you're my daughter-in-law.
अगर आप सियो रिन की मां हैं, तो आप मेरी बहू हैं।
Move in and raise Seo Rin.
अंदर आकर सियो रिन की परवरिश करो।
I'll make that decision after we get the DNA results, Father.
पिताजी, डीएनए के नतीजे आने के बाद मैं वह फैसला लूंगा।
Please, let me do it that way.
कृपया, मुझे इसे इसी तरह करने दें।
All right.
ठीक है।
Let me apologize for how harshly I treated...
मैंने जिस तरह से कठोर व्यवहार किया उसके लिए मैं क्षमा चाहता हूँ ...
you before.
आपसे पहले।
Thank you, Father.
धन्यवाद पिताजी।
I'll move in and make sure...
मैं अंदर जाकर सब कुछ ठीक कर लूंगा...
Seo Rin grows up to be the best and brightest.
सेओ रिन बड़ी होकर सबसे प्रतिभाशाली और होशियार लड़की बनती है।
I'll do right by both her and Dong Seok.
मैं उसके और डोंग सेओक दोनों के साथ न्याय करूंगा।
All right, it's okay...
ठीक है, कोई बात नहीं...
Suk Hee.
सुक ही.
All right. It's okay.
ठीक है। कोई बात नहीं।
No, Suk Hee!
नहीं, सुक ही!
No!
नहीं!
Suk Hee.
सुक ही.
There's a heartbeat!
दिल धड़क रहा है!
Her heart is beating!
उसका दिल धड़क रहा है!
Suk Hee's alive, right?
सुक ही जिंदा है, है ना?
She will make it, right?
वो कर लेगी, है ना?
She's come back.
वह वापस आ गई है।
Suk Hee, thank you.
सुक ही, धन्यवाद।
Thank you, Suk Hee.
धन्यवाद, सुक ही।
She's alive!
वह जिंदा है!
(IMF bailout request at 10 p.m)
(रात 10 बजे आईएमएफ से राहत पैकेज का अनुरोध)
- The Republic of Korea!
दक्षिण कोरिया गणराज्य!
Hi, can I take your order?
नमस्कार, क्या मैं आपका ऑर्डर ले सकता हूँ?
- Yes, we'll have one steak. - One steak.
- जी हाँ, हम एक स्टेक लेंगे। - एक स्टेक।
- And a tomato pasta, please. - And one tomato pasta.
- और एक टमाटर पास्ता, कृपया। - और एक टमाटर पास्ता।
Is medium rare okay for the steak?
क्या स्टेक को मीडियम रेयर पकाना ठीक रहेगा?
- Yes. - All right.
- सभी अधिकार है।
Great, thank you.
महान धन्यवाद।
Steak and pasta.
स्टेक और पास्ता।
One steak, medium rare, and one tomato pasta.
एक स्टेक, मीडियम रेयर, और एक टमाटर पास्ता।
Welcome!
स्वागत!
Are you Kim Ji Yoon?
क्या आप किम जी यून हैं?
You reserved a table by the window, right?
आपने खिड़की के पास वाली मेज बुक कराई थी, है ना?
Yes, right this way, please.
जी हाँ, कृपया इधर आइए।
Here's your basil shrimp cream pasta.
यह रहा आपका बेसिल श्रिम्प क्रीम पास्ता।
And here is your burrata cheese salad with figs.
और यह रहा अंजीर के साथ आपका बर्राटा चीज़ सलाद।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
My Jang Mi is gone.
मेरा जंग मी फोन खो गया है।
Where did my Jang Mi go?
मेरी जंग मी कहां गई?
My Jang Mi...
मेरी जंग मी...
Jang Mi.
जांग मी.
Mommy...
मम्मी...
can't find you.
आपको ढूंढ नहीं पा रहा हूँ।
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
Jang Mi.
जांग मी.
Jang Mi?
जांग मी?
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Let's see here.
चलिए यहाँ देखते हैं।
Gosh.
हे भगवान!
Darn it.
इसे रफू करें।
Alright.
ठीक है।
Have a drink
एक जाम लें
Dad? What is it?
पिताजी? क्या बात है?
Aren't you going to work?
क्या तुम काम पर नहीं जा रहे हो?
I sent you out for eggs. What are you doing, goofing off in here?
मैंने तुम्हें अंडे लाने भेजा था। तुम यहाँ क्या कर रहे हो, समय बर्बाद कर रहे हो?
Alright, I'm going.
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
Darn it, you scarfed down all the eggs, too.
अरे यार, तुमने तो सारे अंडे भी चट कर दिए।
Your sister Jang Mi prepped the shop earlier...
आपकी बहन जंग मी ने दुकान को पहले से ही तैयार कर लिया था...
and left for her part-time job.
और वह अपनी अंशकालिक नौकरी के लिए निकल गई।
But you're just holed up inside, stuffing your face with eggs...
लेकिन तुम तो बस घर के अंदर दुबके बैठे हो और जमकर अंडे खा रहे हो...
and fooling around!
और मस्ती कर रहे थे!
I only ate a few.
मैंने बस कुछ ही खाए।
I was just doing my vocal warm-ups.
मैं बस अपनी आवाज का वार्म-अप कर रहा था।
You've got some nerve.
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
When will you get your act together?
तुम कब अपनी हरकतें सुधारोगे?
Gosh, my ears are ringing.
हे भगवान, मेरे कान बज रहे हैं।
Where's your mother?
तुम्हारी माँ कहाँ है?
What? Isn't she at the store?
क्या? क्या वह दुकान पर नहीं है?
She went out right after you left to buy eggs to go with you.
आपके जाने के तुरंत बाद वह आपके साथ ले जाने के लिए अंडे खरीदने बाहर गई ।
- I told her to go back in. - But did you see her go in?
मैंने उसे अंदर वापस जाने को कहा। लेकिन क्या आपने उसे अंदर जाते देखा?
Isn't telling her enough? Must I walk her in too?
क्या उसे बताना ही काफी नहीं है? क्या मुझे उसे अंदर तक छोड़ने भी जाना होगा?
You and your mouth...
तुम और तुम्हारी ज़बान...
- Dad, wait! - Why, you little...
- पापा, रुकिए! - अरे, तुम छोटे...
Dad, calm down.
पिताजी, शांत हो जाइए।
Violence is not the answer.
हिंसा कोई समाधान नहीं है।
I'm about to lose it.
मैं अपना आपा खोने वाला हूँ।
Go find your mother now!
जाओ और अपनी माँ को ढूंढो!
Hopefully, she's just at the supermarket.
उम्मीद है कि वह सिर्फ सुपरमार्केट में ही होगी।
Otherwise, I have no idea where she'd go.
अन्यथा, मुझे नहीं पता कि वह कहाँ जाएगी।
All right, I'll go.
ठीक है, मैं चलता हूँ।
Don't just say it and do it.
सिर्फ कहने से काम मत बनाओ।
And don't forget that it's your mom's birthday tomorrow.
और यह मत भूलना कि कल तुम्हारी माँ का जन्मदिन है।
All right!
ठीक है!
You're such a headache.
तुम तो बिल्कुल सिरदर्द हो।
What should I get?
मुझे क्या खरीदना चाहिए?
I got her lipstick for her birthday last year,
मैंने पिछले साल उसके जन्मदिन पर उसे लिपस्टिक गिफ्ट की थी ।
so this year...
तो इस साल...
(Dream Hotel)
(ड्रीम होटल)
(Luxury where dreams stay...)
(ऐसी विलासिता जहाँ सपने साकार होते हैं...)
The person you are calling is unavailable.
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वह व्यक्ति उपलब्ध नहीं है।
The doors are closing.
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
That's so annoying. Either answer your phone or turn it off.
यह बहुत परेशान करने वाला है। या तो अपना फोन उठाओ या उसे बंद कर दो।
It's my business whether I answer it or not.
इसका जवाब देना है या नहीं, यह मेरा निजी मामला है ।
Excuse me?
माफ़ करें?
Who do you think you're talking to like that?
आप किससे इस तरह बात कर रहे हैं?
You started it.
आपने इसे शुरू कर दिया।
Hey, you little...
अरे, तुम नन्हे...
You rude little...
तुम बदतमीज़ छोटे...
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
(Dream Hotel)
(ड्रीम होटल)
The doors are closing.
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
The person you are calling is unavailable.
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वह व्यक्ति उपलब्ध नहीं है।
Please leave a message...
कृपया एक संदेश छोड़ें...
That girl, Ma Seo Rin, isn't answering her phone again.
वह लड़की, मा सियो रिन, फिर से अपना फोन नहीं उठा रही है।
See? I told you to pick her up from the airport.
देखा? मैंने तुमसे कहा था कि उसे एयरपोर्ट से ले आना ।
She'll be here.
वह यहीं होगी।
She promised she'd attend the board meeting this time.
उसने वादा किया कि वह इस बार बोर्ड की बैठक में शामिल होगी।
Do you still believe a word Seo Rin says?
क्या आपको अभी भी सियो रिन की किसी बात पर विश्वास है?
Even if her grandpa hands her the company,
भले ही उसके दादाजी उसे कंपनी सौंप दें,
she still needs to win over the board of directors.
उसे अभी भी निदेशक मंडल का समर्थन हासिल करना बाकी है।
I spoiled her rotten, and now she thinks she can do as she likes.
मैंने उसे हद से ज्यादा लाड़-प्यार दिया, और अब उसे लगता है कि वह जो चाहे कर सकती है।
Please, try not to worry so much.
कृपया ज्यादा चिंता न करें।
How can I not worry?
मैं चिंता क्यों न करूं?
I don't know who that girl takes after,
मुझे नहीं पता कि वह लड़की किसके जैसी दिखती है।
but she's like a ticking time bomb.
लेकिन वह एक चलती-फिरती टाइम बम की तरह है।
But still, Seo Rin is a sharp kid.
लेकिन फिर भी, सियो रिन एक होशियार बच्ची है।
Watch your mouth.
जबान संभालो।
I don't care if we're the only ones here.
मुझे परवाह नहीं कि हम ही यहाँ अकेले हैं।
It's a hard habit to break.
इस आदत को छोड़ना मुश्किल है।
You might slip up in front of others.
आप दूसरों के सामने गलती कर सकते हैं।
You can't call her by her name. Got it?
आप उसे उसके नाम से नहीं बुला सकते। समझ गए?
Yes. My apologies.
जी हाँ। मुझे खेद है।
That one.
वह एक।
The white bag.
सफेद थैली।
And...
और...
This and that black dress.
यह और वह काली ड्रेस।
This one.
यह वाला.
This seems a little too matte for someone her age.
उनकी उम्र के हिसाब से यह थोड़ा ज्यादा मैट लग रहा है ।
(Attorney Kang Baek Ho)
(वकील अच्छा है)
(Law Firm Leeho)
(ली की लॉ फर्म)
Hey, Jun Ho.
हे, जून हो।
What? You're already back in Korea?
क्या? आप कोरिया वापस आ गए?
Yes.
हाँ।
And hey, don't you dare try to welcome me home by...
और हां, मुझे घर वापस आने पर स्वागत करने की कोशिश मत करना ...
making Mom and Dad blow up balloons.
मम्मी-पापा से गुब्बारे फुलाने को कहना।
Always one step ahead. So where are you?
हमेशा एक कदम आगे। तो आप कहाँ हैं?
You're not home already, are you?
आप अभी तक घर तो नहीं पहुंचे हैं?
No. I've got a stop to make before I head home.
नहीं। घर जाने से पहले मुझे एक जगह रुकना है ।
Okay. Then get ready for a surprise welcome home party.
ठीक है। तो फिर घर वापसी पर होने वाली सरप्राइज पार्टी के लिए तैयार हो जाइए ।
There will be lots of balloons.
वहां बहुत सारे गुब्बारे होंगे।
Hey, the balloons...
अरे, गुब्बारे...
- That kid. - Was that your brother?
- वो बच्चा। - क्या वो तुम्हारा भाई था?
Yes.
हाँ।
He was going on about a surprise party for me,
वह मेरे लिए सरप्राइज पार्टी की बात कर रहा था।
and I knew he'd make Mom and Dad blow up balloons, so I called.
और मुझे पता था कि वह मम्मी और पापा से गुब्बारे फुलाएगा, इसलिए मैंने फोन किया।
And sure enough.
और बिल्कुल सही।
Sounds like your brother is nothing like you.
ऐसा लगता है कि आपका भाई बिल्कुल भी आपके जैसा नहीं है।
We're very different. Other than being a handful,
हम दोनों बहुत अलग हैं। बस हम थोड़े शरारती हैं,
he's bright, kind, and has a big heart.
वह बुद्धिमान, दयालु और बड़े दिल वाला है।
He's a good kid.
वह एक अच्छा लड़का है।
You're really singing his praises.
आप तो उनकी बहुत तारीफ कर रहे हैं।
I'm jealous. I wish I had a brother like that.
मुझे जलन हो रही है। काश मेरा भी ऐसा भाई होता।
It's just my mom and me, so things get pretty dull.
घर में सिर्फ मैं और मेरी मां हैं, इसलिए चीजें काफी नीरस हो जाती हैं।
Aren't you going home? Your mom's probably waiting for you.
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो? तुम्हारी माँ शायद तुम्हारा इंतज़ार कर रही होगी।
I should get going.
मुझे अब जाना चाहिए।
Anyway, thank you for accepting the offer at our hotel's restaurant.
खैर, हमारे होटल के रेस्तरां में दिए गए प्रस्ताव को स्वीकार करने के लिए धन्यवाद ।
By recruiting a star chef as talented as you,
आप जैसे प्रतिभाशाली शेफ को नियुक्त करके ,
I'm so relieved I was able to help bring you on board.
मुझे बहुत राहत मिली कि मैं आपको हमारे साथ जोड़ने में मदद कर सका।
Dream Group sponsored my studies abroad,
ड्रीम ग्रुप ने मेरी विदेश में पढ़ाई का खर्च वहन किया।
so you're really making me look good.
तो आप वाकई मुझे अच्छा दिखा रहे हैं।
Right.
सही।
You're no fun.
आपके साथ मजा नहीं आता।
Always with the one-word answers.
हमेशा एक शब्द के जवाब के साथ।
Anyway, thanks to you, this might even get me a promotion.
खैर, आपकी वजह से मुझे पदोन्नति भी मिल सकती है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, Mom. You know Jun Ho's back, right?
अरे माँ, आपको पता है ना कि जून हो वापस आ गया है?
Yes, I heard earlier he was back for good.
हां, मैंने पहले ही सुना था कि वह हमेशा के लिए वापस आ गया है।
I don't know why he has to be so distant.
मुझे नहीं पता कि उसे इतना दूर क्यों रहना पड़ता है।
He's so formal and distant, it's hard to even call him my son.
वह इतना औपचारिक और दूरी बनाए रखने वाला है कि उसे अपना बेटा कहना भी मुश्किल है।
You're home?
आप घर पर हैं?
Right, Baek Ho. So you're coming home early?
ठीक है, बेक हो। तो तुम जल्दी घर आ रहे हो?
Good. Let's all have dinner together for a change.
अच्छा। चलो आज सब लोग साथ में खाना खाते हैं ।
Okay.
ठीक है।
I didn't know you were home.
मुझे पता नहीं था कि तुम घर पर हो।
My class was canceled, so I wrapped up early and came home.
मेरी क्लास रद्द हो गई थी, इसलिए मैंने जल्दी छुट्टी ली और घर आ गया।
By the way, Jun Ho is back.
वैसे, जून हो वापस आ गया है।
I know. He called me.
मुझे पता है। उसने मुझे फोन किया था।
Does this mean we have to blow up balloons again?
क्या इसका मतलब यह है कि हमें फिर से गुब्बारे फुलाने पड़ेंगे ?
Baek Ho said he was coming home early with a gift for his brother.
बेक हो ने कहा कि वह अपने भाई के लिए उपहार लेकर जल्दी घर आ रहा है।
It's amazing how two brothers can be so completely different.
यह आश्चर्यजनक है कि दो भाई एक दूसरे से कितने अलग हो सकते हैं।
That's not my Jang Mi.
यह मेरी जांग मी नहीं है।
I miss my Jang Mi.
मुझे अपनी जांग मी की याद आती है।
Jang Mi said she was bringing me a birthday present.
जांग मी ने कहा कि वह मेरे लिए जन्मदिन का तोहफा ला रही है।
My birthday present.
मेरे जन्मदिन का उपहार।
Jang Mi.
जांग मी.
It's a gift for my mom.
यह मेरी मां के लिए एक उपहार है।
- What would you recommend? - For your mother?
आप क्या सुझाव देंगे? - अपनी माँ के लिए?
How about something like this?
इस जैसे किसी और के बारे में क्या राय है?
That's beautiful. Please wrap this up for me.
यह बहुत सुंदर है। कृपया इसे मेरे लिए पैक कर दीजिए।
Mom!
माँ!
Jang Mi.
जांग मी.
What a freak.
कितना अजीब आदमी है!
Why is a crazy person like you wandering the streets?
तुम्हारे जैसा पागल इंसान सड़कों पर क्यों भटक रहा है?
If you're not all there, you should be locked up at home.
अगर आप पूरी तरह से होश में नहीं हैं, तो आपको घर में ही बंद रहना चाहिए।
Why are you out here?
आप यहां क्यों हैं?
I'm not crazy. I'm looking for my Jang Mi.
मैं पागल नहीं हूँ। मैं अपनी जांग मी को ढूंढ रहा हूँ।
Have you seen my Jang Mi?
क्या आपने मेरी जांग मी को देखा है?
My Jang Mi.
मेरी जंग मी।
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
You're disgusting.
आप घटिया हो.
I'm not disgusting!
मैं घिनौना नहीं हूँ!
I'm going to tell my Jang Mi on you.
मैं तुम्हारे बारे में अपनी जांग मी को बता दूंगी।
You're mean. You're a mean lady.
तुम बहुत बुरी हो। तुम एक बुरी औरत हो।
I can't believe this woman.
मुझे इस महिला पर विश्वास नहीं हो रहा है।
Hey, I didn't do anything to her! I swear!
अरे, मैंने उसके साथ कुछ नहीं किया! कसम से!
Yes, you did! You pushed me!
हाँ, तुमने किया! तुमने मुझे धक्का दिया!
You're a mean lady!
तुम तो बड़ी निर्दयी औरत हो!
You pushed me!
तुमने मुझे धक्का दिया!
You fell all by yourself! Why are you blaming me?
तुम खुद ही गिर गए! मुझे क्यों दोष दे रहे हो?
What a nutcase.
कितना पागल है!
What are you staring at? You think this is a show?
तुम क्या घूर रहे हो? क्या तुम्हें लगता है कि यह कोई शो है?
Jang Mi...
जांग मी...
I just want to see my Jang Mi.
मैं बस अपनी जांग मी को देखना चाहता हूँ।
Where is she? Please, take me to my Jang Mi.
वो कहाँ है? कृपया मुझे मेरी जांग मी के पास ले चलो।
- What's her problem? - What's going on over there?
- उसकी क्या समस्या है? - वहाँ क्या चल रहा है?
Will you get out of my way?
क्या तुम मेरे रास्ते से हट जाओगे?
You crazy old hag, what is wrong with you?
अरे पागल बुढ़िया, तुम्हें क्या हो गया है?
Take me to my Jang Mi!
मुझे मेरी जंग मी के पास ले चलो!
Jang Mi! Take me to her!
जांग मी! मुझे उसके पास ले चलो!
It looks like there was an accident.
ऐसा लगता है कि कोई दुर्घटना हुई है।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
- I said let go. - It looks like a fight's breaking out.
मैंने कहा, छोड़ दो। ऐसा लग रहा है कि लड़ाई शुरू होने वाली है।
I have to get to Jang Mi.
मुझे जांग मी तक पहुंचना है।
- Take me to her! Please, take me. - What is wrong with you?
- मुझे उसके पास ले चलो! कृपया, मुझे ले चलो। - तुम्हें क्या हुआ है?
Take me to Jang Mi.
मुझे जांग मी ले चलो।
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
मैंने कहा, मुझे छोड़ दो! मुझे जांग मी के पास ले चलो।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Dad!
पापा!
Is Mom not back yet?
क्या माँ अभी तक वापस नहीं आई हैं?
You couldn't find her? Did you look everywhere?
क्या आप उसे ढूंढ नहीं पाए? क्या आपने हर जगह तलाश की?
I told you I did.
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने किया था।
- What are we going to do? - Darn it.
- अब हम क्या करेंगे? - धिक्कार है।
Hey! This is all on you!
अरे! यह सब तुम्हारी जिम्मेदारी है!
- What? - Go find your mother right now!
- क्या? - अभी जाओ और अपनी माँ को ढूंढो!
Who are you calling?
आप किसे फोन कर रहे हैं?
Don't call Jang Mi. You'll just make her worry.
जांग मी को फोन मत करो। इससे वह और परेशान हो जाएगी।
- Hey, Jang Mi. Mom's missing. - Seriously, you!
- अरे, जांग मी। माँ लापता हैं। - सच में, तुम!
- I swear I told her to go inside. - Give me that.
- मैं कसम खाकर कहता हूँ कि मैंने उसे अंदर जाने को कहा था। - मुझे वह दो।
- Hang on! - You little punk!
- रुको! - तुम बदमाश!
- Dad, wait! - Tae Pyung.
- पिताजी, रुकिए! - ताए प्युंग।
What did you say about Mom?
आपने माँ के बारे में क्या कहा?
What? Don't tell me she got lost again.
क्या? कहीं वो फिर से रास्ता तो नहीं भटक गई?
How could you let this happen?
आपने ऐसा कैसे होने दिया?
I thought I told you not to let Mom go out alone!
मुझे लगा मैंने तुम्हें कहा था कि माँ को अकेले बाहर मत जाने देना!
She was at that park last time, remember?
वह पिछली बार उसी पार्क में थी, याद है ना?
Go check there.
वहां जाकर जांच करें।
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
Call me if anything happens.
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन कर देना।
(Filming with newborns was conducted...)
(नवजात शिशुओं के साथ फिल्मांकन किया गया...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(माता-पिता की देखरेख में, सुरक्षा और आराम के साथ।)
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
The police substation just called.
पुलिस स्टेशन से अभी-अभी फोन आया था।
I flagged him first.
मैंने सबसे पहले उसे चिह्नित किया।
- What are you talking about? - Are you going to let go or not?
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो? - क्या तुम इसे छोड़ोगे या नहीं?
- I'm not letting go. - You've got to be kidding me.
- मैं इसे जाने नहीं दूंगा। - तुम मजाक कर रहे हो क्या?
Who do you take after, lying so shamelessly like that?
तुम किसके जैसे हो, जो इतनी बेशर्मी से झूठ बोलते हो?
Ma Seo Rin, don't forget that you owe everything you have to me.
मा सियो रिन, यह मत भूलो कि तुम्हारे पास जो कुछ भी है, वह सब मेरी वजह से ही है।
- It's so cute. - Is that really for Mom?
- ये तो बहुत प्यारा है। - क्या ये सच में मम्मी के लिए है?
- I think they got switched. - What's going on here?
मुझे लगता है कि वे बदल गए हैं। यहाँ क्या हो रहा है?
I swear I'll hunt that jerk down and make him pay.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं उस कमीने को ढूंढ निकालूंगा और उससे बदला लूंगा।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)